Pour les petits fichiers, l'entete du fichiers compresses fait que celui ci prends plus de place que le fichier
d'origine.

On laisse dans l'entete le code binaire sours format decimale. Dans le fichier compressé, on aura des nombres binaires. Lors de la decompression,
on transformera ses nombres binaires en nombres decimales qui aura un equivalent dans le tableau de l'entete.

Le nb_bits qu'on donne a un caractere est son hauteur dans l'arbre, ca va nous donné son nombre de bits. Par exemple, si nb_bits = 5 alors le 
code binaire est composé de 5 éléments (ca peut etre 10000; 10001; 10010; 10011...). En bref, le nombre de bits nous donne une information cruciale
pour ranger le code binaire d'un caractere dans un octet. On peut apres gere le nombre de bits dans notre tampon et ecrire l'octet quand celui-ci
depasse nb_bits=8